قبل ألف سنة...
أسست مجموعة من الحائكين جمعية سرية للقتلة.
نفذوا إعدامات في الخفاء
لإعادة النظام إلى عالم على شفير الفوضى.
أطلقوا على أنفسهم اسم "الأخوية".
قبل ستة أسابيع...
عيد ميلاد سعيدا أيتها العزيزة "جانيس"
عيد ميلاد سعيدا لك!
إنه عيد ميلاد رئيستي
التي تعاني من نقص في التغذية.
يعني ذلك وجود قدر معين من الضغط
على موظفي المكتب
للتجمع حول طاولة الاجتماعات
وتناول الطعام الرديء
والتظاهر بأنهم يعبدونها.
ذلك لذيذ للغاية.
التظاهر لخمس دقائق
بأن "جانيس" لا تنغص عيشنا
هو أصعب عمل أؤديه طوال اليوم.
أنا أشغل منصب مدير الحسابات.
كانوا يسمونني وكيل خدمة الحسابات،
ولكن مستشارا أخبرنا بأنه
علينا إدارة أعمال زبائننا
وليس خدمتهم.
لدي حبيبة لا أستطيع إدارتها
أو تقديم الخدمات لها.
ذلك هو أفضل صديق لدي، "باري"،
وهو يضاجعها على طاولة مطبخ من متجر "آيكيا"
اشتريتها بسعر جيد جدا.
أجد صعوبة في الاكتراث لأي شيء هذه الأيام.
في الحقيقة، كل ما أكترث له
هو كوني لا أستطيع الاكتراث لأي شيء.
بجدية. إن ذلك يقلقني.
"غوغل" - "وسلي غيبسون"
بحث "غوغل" - أشعر بالحظ
اسمي "وسلي غيبسون".
"وسلي غيبسون" - لا نتائج
بحثك - "وسلي غيبسون" - لم يطابق أية صفحات
هجر والدي والدتي حين كان عمري سبعة أيام.
أتساءل أحيانا إن كان قد نظر يوما
إلى عيني الزرقاوين الطفوليتين وسأل نفسه،
"هل أنجبت أكثر الحمقى تفاهة في القرن ا؟"
إذا استطعت إحضار التأمين لي
قبل ا من الشهر... أجل.
هل الحسابات أمامك؟
استريحي.
لو كان قد تم إرسال اسمك، لكنت ميتة الآن.
تعرضنا لخسائر غير متوقعة مؤخرا.
نود أن نعرف
من أين يحصل منافسنا على ذخيرته.
إنها نظيفة.
ماذا يعني ذلك؟
يعني أنه لا يمكن تحديد مصدرها.
منافسك ذكي جدا.
انخفضي!
اللعنة.
لا أحد يمكنه أن يترك "الأخوية" يا "كروس".
لدي وجهة نظر جديدة عن "الأخوية".
كن حذرا.
لا يمكنك تدمير شيء موجود منذ ألف سنة.
تم تدميرها فعلا. لقد خرق الشريعة.
علي أن أضع حدا لهذا.
- حقا؟
- أنت تعرف هذا.
إذن لماذا لا تواجهني بنفسك؟
لا ترسل أبدا خرافا لقتل ذئب.
كانوا مجرد شرك.
وداعا يا سيد "إكس".
لا ترسل أبدا خرافا لقتل ذئب.
كانوا مجرد شرك.
"وسلي"!
ما الأمر؟
ماذا تعني بسؤالك؟ استمع.
ماذا عليك القول حين تتحدث مع نفسك
كيف يفترض أن أنام بوجود
كل ذلك الضجيج اللعين؟
متى سننتقل لكي لا نضطر إلى النهوض
على ذلك الضجيج؟
إنه يعجبني نوعا ما.
إنه يساعد على تغطية صوتك المزعج اللعين.
والآن، أرجوك أن تدعيني أنام.
هل فكرت حتى في حديثنا؟
نعم.
أي واحد؟
رائع. هذا رائع.
أطعم "آنابل".
رجاء - ضع القمامة في صناديق،
فتركها على الرصيف يجلب الجرذان
آسف.
رباه.
أرجو ألا يكون ذلك تقرير فواتيري على مكتبك.
اللعنة، إنه كذلك.
أريد ذلك التقرير على مكتبي خلال ساعة.
حسنا أيها الجمع، سنبقى جميعا ساعة إضافية...
هل تريدون سماع شيء محزن؟
أحتاج إلى لوحة مفاتيح ذات تصميم مريح
للسيطرة على توتري بسبب التكرار.
مجرد أن تكرار شيء ما يسبب
لي التوتر هو أمر محزن.
أحسنت يا رجل. هل رأيت "باري"؟
كان عليه الذهاب إلى طبيب الأسنان. مجددا.
نعم!
"باري"!
"طاقة الحصان" - شراب منشط
هل يبيعون هنا حبة "اليوم
التالي" لمنع الحمل برأيك؟
إنها فعالة. تسحقها وتضعها في عجة البيض،
"عزيزتي، إنه فطور في الفراش".
لا يمكن أبدا الإفراط في الحذر.
رباه.
فقدت محفظتي في مكان ما.
هل كل هذا على نفس الفاتورة؟
- لا، لا.
- نعم.
إنه الرجل الأفضل.
- كم ثمنها؟
- أجل، بالإضافة إلى هذه.
"تروجان" - مزيتة - ثلاثة
واقيات مطاطية عالية الجودة
دولارا و سنتا.
نكهة البطيخ.
إنها تعجب النساء.
شكرا.
صيدلية - "غيبسون، وسلي"
أراك في المرة القادمة.
طابت ليلتك.
أحب هذه المشروبات المنشطة يا رجل.
أكاد أتبع نظاما يقتصر فقط
على المشروبات المنشطة،
حيث أتناول واحدا للفطور،
ثم اثنين أو ثلاثة للغداء.
أنا الرجل الأفضل؟
أجل، صحيح يا "باري"، أنا الرجل الأفضل.
في الحقيقة، أنا الأفضل إلى حد
أن لدي وصفة دائمة لدواء
للسيطرة على نوبات الذعر التي أصاب بها.
رباه، يا ليت لدي وسيلة
أخرى للتخفيف من توتري.
مرحبا يا "وسلي".
أتعرفون؟ هناك أشخاص، أشخاص جميلون،
نتمنى أن يرونا في ظروف
مختلفة، في مكان مختلف،
بدلا من حيث نحن، وما أصبحنا عليه.
"نيكول" مثيرة جدا.
ماذا؟
انفجار من شدة الإثارة.
ولكن بالدرجة الأولى،
نتمنى لو أننا لسنا ضعفاء
إلى حد أننا نتمنى أشياء لن تتغير إطلاقا.
رباه، إنك هنا كما لو أنها عطلة الربيع،
وما زلت لم أحصل على تقرير الفواتير.
لماذا أبقيك في عملك حتى يا "وسلي"؟
...لماذا... أنت... هنا؟
سأنهيه "جانيس".
كما لو أنني لم أسمع ذلك قبل الآن. "سأنهيه".
"سأنهيه. سأنهيه يا ’جانيس‘.
"سأنهيه."
لماذا لا تبرر موقفك؟
آسف.
إنك عديم النفع.
أنا من علي أن آسف لاستخدامك.
"قواعد تسديد الديون"
أتعرفون ما هو أفضل شيء في نهاية النهار؟
غدا يبدأ كل شيء من جديد.
صراف آلي
سحب - حساب شيكات
مبلغ نقدي سريع -  دولارا
لا يمكن إتمام معاملتك
معاملة سحب - الرجاء إدخال
مبلغ للسحب قابل للقسمة على
الحد الأقصى:  دولار
رصيد غير كاف. أنت أحمق.
صحيح - غير صحيح
أنت مفلس، أفضل صديق لديك يضاجع حبيبتك،
وأنت تعرف ذلك.
وأنت ضعيف إلى حد يمنعك من مواجهة ذلك.
صحيح
- مرحبا. كيف حالك؟
- بخير.
- عفوا؟
- إنك تعتذر أكثر مما يلزم.
آسف بشأن ذلك.
كنت أعرف والدك.
تركنا والدي في الأسبوع
الذي ولدت فيه، لذا...
مات والدك البارحة على سطح
مبنى ا"متروبوليتان".
آسفة.
اسمعي، المشروبات الكحولية هناك، لذا...
كان والدك من أعظم القتلة على الإطلاق.
الرجل الذي قتله خلفك.
لا تضيعوا الفرصة!
الفرصة الأخيرة!
شكرا على تسوقكم في "متجر البيض"
هذا الرجل يطلق النار...
آسف. آسف.
"نيبلرز" - بهجة الحيوانات
ماذا... رباه! رباه! ماذا حدث بحق الجحيم؟
أرجوك! أرجوك! أرجوك أن تقودي بسرعة أكبر.
- أرجوك أن تهدأ.
- أرجوك أن تقودي بسرعة أكبر.
أرجوك... أرجوك أن تفهمي أن حياتي تهمني!
لا أعرف ماذا فعلت لكي تغضبي هذا الرجل،
ولكن عليك أن تدعيني أخرج للاتصال بالشرطة!
الشرطة
مهلا! مهلا!
ماذا تفعلين؟ تبا! هل أنت مجنونة؟
تبا!
أظن أننا نجحنا بالهروب منه.
أيمكنك أن تدعيني أنزل عند
الناصية القادمة من فضلك؟
تبا!
اللعنة!
إنه هناك تماما!
اسمعي، أنا محاسب. أنا مجرد محاسب.
اللعنة!
إنه شديد التصميم بحق الجحيم.
حطميه شر تحطيم!
أطلقي عليه النار!
ماذا تفعلين؟ لماذا تطلقين
النار على سيارتنا؟
- هل أنت مجنونة؟
- أمسك بعجلة القيادة.
إلى أين أنت ذاهبة؟
عودي إلى هنا!
رباه!
اللعنة! آسف.
- مسدس!
- ماذا؟
تحت المقعد!
ها هو.
تبا!
- انتبهي!
- اخرج!
انتبهي! رباه!
تبا!
آسف!
خلفك!
اللعنة.
تبا. تبا.
مرحبا.
لا مال لدي أو...
ظننت أنه سيكون
أطول.
أطول؟
سيدي...
سيدي، كنت أحاول أن أشرح
للسيدة هنا أنني محاسب.
أنا وكيل خدمة الحسابات...
أنا مدير الحسابات.
وأنا متأكد من أنك إذا
اتصلت برئيستي "جانيس"،
فإنها ستعطيك كل المعلومات عن أي خطأ قد حدث.
يمكنك الاتصال بها بالبريد الإلكتروني أو...
ستعطيك كل المعلومات.
أطلق النار على أجنحة الذباب لقطعها.
لا أعرف معنى ذلك.
أعتقد حقا أنك تظنني شخصا آخر.
عند العد إلى ثلاثة.
إن لم تطلق النار سأطلقها أنا.
واحد.
حسنا.
اثنان.
لا أستطيع حتى أن أراها!
ثلاثة.
حسنا. حسنا.
ذلك مستحيل.
أشياء كثيرة كانت مستحيلة
بالنسبة إليك قبل هذا اليوم.
ما اختبرته يا "وسلي" لم يكن نوبة ذعر.
كان قلبك يدق بفائض قدره  دقة في الدقيقة،
ويرسل كميات هائلة من
الأدرينالين إلى مجرى دمك.
هذا يتيح لك الرؤية
والتفاعل بأسرع من العادة.
هناك بضعة أشخاص فقط في العالم يستطيعون ذلك.
كان والدك يستطيع ذلك وكذلك أنت.
بقليل من التمرين،
يمكنك أن تتعلم السيطرة على هذه النوبات.
لا تقترب مني.
إياك أن تقترب مني.
لدي مسدس يا سيدي. مفهوم؟
اسمي "سلون".
هذه هي "فوكس".
والآخرون الذين تراهم هنا
بارعون جميعا في القتل.
لذا لو كنت مكانك، لأبقيت المسدس موجها نحوي.
لا أنصحك بتوجيهه على أي واحد منهم.
ذلك أفضل.
- أنت مجنون.
- لا.
الجنون هو هدر حياتك كشخص تافه
بينما يجري في عروقك دم قاتل.
الجنون هو تحمل الذل والمهانة،
وتمضية الحياة بتعاسة
بينما توجد قدرة مكبوتة في داخلك
ولديك الوسيلة لإطلاقها.
هذا المسدس الذي تحمله هو من نوع
"إيمانيشي ". كان يملكه والدك.
كان يجيد استعماله إلى أقصى حد.
وأنت ستستخدمه لقتل الرجل
الذي قتله بلا رحمة.
- لا أستطيع...
- نفس الرجل الذي حاول قتلك الليلة.
كان والدك واحدا منا.
أخوية قتلة. أسلحة القدر.
نقلنا كل ممتلكاته إليك.
ودعني أؤكد لك أنها ذات قيمة كبيرة.
إنه قدرك الذي طال انتظاره
بأن تنضم إلينا.
ابتعد عني. ابتعد عني.
إنك لا تعرف شيئا عني.
ابتعدي عني. ابتعدي عني.
هلا تبتعدين عني؟
هلا تبتعدين عني من فضلك؟ هلا تدعينني أمر؟
أتعرفون عندما ترون حلما
وتكونون بين النوم واليقظة،
ولكنه يظل في أذهانكم؟
ثم تفتحون عيونكم وتشعرون بارتياح شديد
لأنه لم يكن سوى حلم.
هذا لم يكن كذلك إطلاقا.
آسف. هلا تمنحني لحظة واحدة؟ شكرا.
صراف آلي
حساب توفير - الرصيد - ، دولارا
غير معقول.
الرصيد - ، دولارا
الرصيد المتوفر - ، دولارا
"وسلي".
ما خطبك؟
ماذا تعني؟
أنت... أنت مبكر في وصولك.
تبدو متحمسا قليلا.
- هل أنت بخير؟
- أجل.
أجل.
أظن أنني أشعر
بأنني مختلف نوعا ما.
لا يهم. سأذهب لإحضار بعض الأوراق للمذكرات.
هل تريد واحدة؟
- لا.
- حقا؟
- أجل.
- حسنا.
عراك عصابات على سطح مبنى
قتلى في إطلاق نار جماعي
لم يتم الإعلان عن أسماء
الضحايا؛ التحقيق مستمر
بحق الجحيم، لم أحصل بعد على تقرير فواتيري،
ولكن لديك الوقت للجلوس
هنا والبحث في "غوغل".
حسنا، أعرف شيئا واحدا.
سيتم تقييمك الأسبوع القادم،
وأنا متشوقة لذكر كل ما هو سيئ فيك.
السلوك سيئ! الأداء سيئ!
المهارات الإدارية، سيئة!
يجيد العمل مع الآخرين. يا لها نكتة لعينة.
ما هذا الهراء؟ من هو هذا الأحمق؟
ثمة فاشل يتعرض للقتل في
مبنى ا"متروبوليتان"...
اخرسي بحق الجحيم!
لديها قدر ضئيل من السلطة.
تظن أنها تستطيع معاملة الجميع باستبداد.
إنك لست بحاجة إلى هذه.
أنا أفهم.
لا بد أن المدرسة الثانوية
كانت صعبة عليك نوعا ما،
ولكنها لا تعطيك الحق
باحتقار زملائك في العمل يا "جانيس".
أعرف أننا نسخر منك يا "جانيس".
نعرف جميعا أنك تحتفظين بالكعك المحلى
بالهلام في الدرج الأعلى من مكتبك.
ولكنني أريدك أن تعرفي
أنك لو لم تكوني متسلطة هكذا،
لكنا شعرنا بالأسى تجاهك.
إنني أشعر فعلا بالأسى تجاهك.
ولكن بالنظر إلى طريقة تصرفك،
أشعر أنني أعبر عن رأي الجميع في المكتب
حين أقول لك
اذهبي إلى الجحيم.
أجل. كان ذلك رائعا يا أخي.
من هو الرجل الأفضل؟
تبا لك
أنا هو الرجل الأفضل.
مطلوب
"شيكاغو تريبيون" - إطلاق نار ينتهي بمطاردة
صور المشبوهين من كاميرا الأمن
"شيكاغو سنتينل" - صراع
عنيف تتبعه مطاردة وحشية
مطلوب
تلك فكرة سيئة.
ألم تستطيعي إيجاد مفاتيحك؟
قد يكون ذلك مفيدا. هل ستعلمينني ذلك؟
قد أحتاج إلى ذلك.
إذن، اسمك "فوكس"، صحيح؟ ما هو؟
هل هو اسم حركي؟
هل هو مثل اسم "مافيريك" في فيلم "توب غان"؟
يمكنك أن تخبريني ولكنك
ستضطرين إلى قتلي بعد ذلك؟
إنني أمزح فقط.
مصنع الأقمشة رقم
"بيتر"!
تحقق من دوران المكوك في آلة الحياكة هذه.
ينبغي أن يدور  دورة في الدقيقة.
لهذا النوع من حياكة القطن، يجب أن
تكون درجة كثافة الخيوط المعاكسة .
هذا رائع جدا، أليس كذلك؟
هل هو غطاء؟
- غطاء لماذا؟
- لا أدري.
الاغتيالات.
قد تظن أن هذا غطاء لشيء ما،
وكل ما أستطيع قوله هو أنه مصنع للنسيج.
ويا "جورج"... "جورج"،
اذهب لمساعدة "بيتر" هناك.
أجل.
هذا مصنع للنسيج.
ومصنع جيد جدا.
أجل، ذلك ظريف، ولكنه هراء، صحيح؟
فكل هؤلاء الرجال قتلة، أليسوا كذلك؟
أظن أنك تدين لي ببعض الأجوبة.
حسنا. من الواضح أنني لا أفهم،
ولكن هل تصنعون الكنزات أم تقتلون الناس؟
يا لها من أسئلة كثيرة خلال احتساء القهوة.
هل أنت متأكد من أنك مستعد لسماع الأجوبة؟
نعم، أنا متأكد.
لا أستطيع العودة.
ليس إلى حياتي السابقة.
إنه تحت تصرفك.
حسنا. حان دورنا.
كيف حالك؟
أنا "المصلح".
ماذا تصلح؟
حياة مليئة بالعادات السيئة.
- حسنا.
- هلا تسدي لي خدمة؟
ضع ذراعيك خلف ظهرك.
- لا بأس.
- لا أدري...
- خلف ظهرك.
- هل هذا آمن؟
استرح فحسب.
هل هذا جزء من الأمر؟
هكذا.
- ستضع كيسا على رأسي؟
- لا. لا حاجة إلى كيس.
- ليس محكما بشدة، أليس كذلك؟
- لا، إنه لطيف.
لماذا أتيت إلى هنا يا "وسلي"؟
أنت أحضرتني إلى هنا، أتتذكرين؟
لماذا فعلت ذلك بحق الجحيم...
كم من اللكمات سدد "المصلح"
قبل أن يفقد وعيه؟
في الواقع، لست متعودا
على تلقي اللكمات على وجهي، صحيح؟
- هل أنت متعود على استخدام السكاكين؟
- خلال الفطور والغداء والعشاء.
اللعنة.
كان سؤالا بلاغيا أيها الأحمق.
إن قاطعتني مرة أخرى، سأستخدم الحد القاطع.
هذا ما تحتاج إلى معرفته أيها الوغد.
السكاكين سهلة الإخفاء.
إنها لا تتعطل ولا تفرغ أبدا من الرصاص.
إنها مفيدة
عندما يتعين إتمام مهمة عن مسافة قريبة.
ما الأمر بحق الجحيم؟
- اقترب. اقترب.
- ماذا؟
- والآن، حاول أن تجرحني.
حاول أن تجرحني. هيا!
- قم بطعني بذلك...
- كن حذرا في استخدام ذلك. إنه حاد.
- اطعن مرارا وتكرارا.
- لماذا؟
- بجدية يا رجل، يمكنني أن أؤذيك.
- هيا!
حسنا أيها الضعيف.
- لست ضعيفا.
- بل أنت ضعيف.
- لا، لست ضعيفا.
- أنت ضعيف!
لست ضعيفا. إنني أحترم الحياة البشرية.
- تبا لذلك أيها الضعيف!
- لست ضعيفا!
- أنت ضعيف!
- هيا أيها الضعيف.
- لست ضعيفا!
مرحبا. كيف حالك؟
ماذا بحق الجحيم؟
اللعنة!
لحظة فقط. لحظة فقط.
آسف.
مرحبا؟ مهلا!
أنت، ارجع! أنت!
يجب أن تشرب. اشرب. أجل.
- ما هذا؟
- هذه غرفة الاستشفاء.
هذا الحمام ينشط كريات الدم
البيضاء ويسرع العملية.
هنا، الرضوض والجروح والكسور تشفى
خلال ساعات بدلا من أيام.
هل تمازحني؟
- ما هذه؟ فودكا؟
- أجل.
- هل أنت روسي؟
انهض.
هذا هو "صانع الأسلحة".
إنه يعرف عن الأسلحة أكثر من أي شخص آخر
وهو سيعلمك كيفية استخدامها.
- كيف حالك؟
- بخير.
- هل تعرفين أن "سلتزر" كسر ساقه؟
- حقا؟
نعم، في ثلاثة مواضع.
- كيف فعل ذلك؟
- قفز من مبنى.
- إذن، هل هو بخير؟
- أجل. ولكن إصابته جسيمة.
رباه.
رباه، يا جماعة، هذا واقعي للغاية.
إنه في غرفة الاستشفاء منذ حوالي ثلاثة أيام،
وقالوا إنهم لن يدعوه يخرج حتى.
رباه.
رباه!
مهلا، لا يمكننا إطلاق النار على امرأة ميتة!
قد تكون والدة أحدهم...
عليك معرفة ما تشعر به حين تصيب جسم برصاصة.
لماذا أنت هنا؟
ظننت أنني أتعلم كيف أصبح
قاتلا من الطراز الأول.
لو أردت التعرض للضرب،
لكنت بقيت في مكتبي.
اللعنة.
حسنا، أطلق النار على الهدف.
من هناك.
- تريدينني أن أطلق النار عبر "ويلبر"؟
- أريدك أن تجعل الرصاصة تنحرف.
كيف يفترض أن أفعل ذلك؟
لا يتعلق الأمر بكيفية القيام بذلك،
بل بما تقوم به.
إن لم يخبرك أحد أن الرصاص
ينطلق في خط مستقيم
وأعطيتك مسدسا وطلبت منك إصابة الهدف،
ماذا ستفعل؟
دع غرائزك ترشدك.
كيف فعل ذلك بحق الجحيم؟
أيمكنك أن تفعلي ذلك؟ أيمكنك
أن تفعلي ذلك؟ أتسمعين؟
أظن أن ذلك هو القطار الذي كنت أستقله.
ما زال كذلك.
تبا! أيتها الحمقاء اللعينة!
هيا!
هيا بنا.
هل فقدت صوابك؟
تبا. تبا. تبا. تبا.
رباه، أشعر... أشعر... أشعر...
أشعر بتحسن نوعا ما.
قتل "ريكتوس". إصابة مثالية.
من زاوية مستحيلة.
"كروس" ينال منا واحدا تلو الآخر.
و"وسلي" هو الوحيد الذي يستطيع الوصول إليه.
"كروس" يقترب منا أكثر كل ساعة.
عودي إلى العمل.
هل ترى ذلك؟
- إنه مكوك.
- حسنا.
أريدك أن تحاول التقاطه.
تريدينني أن أضع يدي هناك؟
نعم. أريدك أن تلتقطه.
أتريدين تصويب مسدس إلى رأسي؟
عليك أن تتعلم السيطرة على ذلك بنفسك.
اللعنة، اللعنة، اللعنة!
هذا هراء! تبا لهذا!
كيف الحال اليوم يا "وسلي"؟
لا. تبا للنسيج وتبا "مصلح"!
أستطيع إصابة جناحي ذبابة! إنني جاهز!
ستكون جاهزا حين تقول "فوكس" ذلك.
- من سلمها زمام المسؤولية؟
- أنا.
"وسلي".
يظن الناس أنه يجب استخدام الجبن
لالتقاط هذه الجرذان الجميلة.
ولكنها تعشق زبد الفول السوداني.
كان والدك يهوى هذا بشدة. راقب.
متفجرات بلاستيكية وزبد الفول السوداني!
آسف يا "ميكي".
خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد.
اسمع. أيها الروسي.
صالح لتفجير واحد. أجل.
تخيل لو كان لديك ألف منها.
لقد أفقدوك صوابك حقا، أليس كذلك؟
ماذا فعلوا بك بحق الجحيم؟
رموك أمام قطار متحرك من دون سبب؟
هل أوسعوك ضربا؟
يمكنك أن تقول ذلك، هذا المكان مليء بالهراء.
إنه مليء بالهراء، صحيح؟
هراء!
إلى "المصلح" خلال خمس دقائق.
ألم يكن بإمكانك إنذاري؟
اللعنة.
إنك تضيع وقتي اللعين! لماذا أنت هنا؟
لا أعرف، لذا اضربيني.
- لماذا أنت هنا؟
- كانت حياتي رديئة، فلم لا أكون هنا؟
أريد أن أوسعك ضربا!
قولي لي ما تريدينني أن أقول.
- لماذا أنت هنا؟
- لا أدري!
لماذا أنت هنا؟
- لماذا أنت هنا؟
- لا أعرف لماذا أنا هنا.
لماذا أنت هنا؟
لا أعرف من أنا.
- ماذا قلت؟
- قلت...
قلت إنني لا أعرف من أنا.
هل تريد حقا أن تعرف من تكون؟
أجل. إنها غرفتي.
لا.
كانت هذه غرفة والدك.
ماذا حدث؟
انفصل أحد أعضاء هذه الأخوية وأصبح متمردا.
"كروس".
بدأ بقتل الرجل الوحيد الذي كان أفضل منه.
والدك.
فاجأه على حين غرة على سطح مبنى.
خانه.
كل شيء في هذه الغرفة،
الكتب والأسلحة والملابس
كانت ملكه.
والآن هي ملكك.
فلتجد صلة في هذه الغرفة يا "وسلي".
قد تكون الوسيلة الوحيدة لمعرفة من تكون.
أعرف الآن لماذا لم أستطع
الاكتراث لأي شيء قبل الآن.
كنت أعيش وهما.
أخيرا، لدي فرصة لأتبع خطى والدي.
لأصبح رجلا بحق.
لأعيش الحياة التي كان مقدرا لي أن أعيشها.
كنت أضيع حياتي كما لو كانت
تقرير فواتير لعين آخر.
علي أن أتدرب بجهد أكبر.
علي أن أكون ببراعة والدي.
على هذه الرفوف يا "وسلي"، توجد سجلات
عمليات القتل التي نفذتها "الأخوية"،
وكل شيء تحتاج إليه لقتل هدفك.
لقتل "كروس"،
الرجل الذي خان "الأخوية"
وقتل والدي، يجب أن أستعد.
يجب أن أصبح تلميذه، وأحفظ
غيبا كل حركة قام بها،
وكل هجوم نفذه في حياته.
عندما قتل مريضا في غرفة موصدة
ومحاطة بعملاء الاستخبارات السرية.
عندما قتل رجل الأعمال في المصعد.
رصاصاته لا يمكن تحديد مصدرها طبعا.
السيد "إكس" - تأكيد القتل!
- صادر عن "الأخوية"
أو مهما كان السلاح أو كيف تخلص من هدفه،
فإنه كان متفوقا دائما على أعداءه.
كان متفوقا في الاستعداد.
ومتفوقا في السرعة.
إرهاق - دموع
كان متفوقا في الدقة بإطلاق النار.
في الحقيقة، في كل أبحاثي،
وجدت أنه لم يخطئ هدفا قط.
ليس حتى مجيئي.
أجل!
لأول مرة في حياتك يا "وسلي"،
أنت تمسك بزمام الأمور.
أطلق النار على الهدف.
أنت مجنونة.
أهلا بك في "الأخوية".
نسمي هذا "نسيج القدر".
بعد هذا اليوم، لن تطأ قدمك أبدا هذا المكان.
لم لا؟
لأنه بصفتك تلميذ،
فإن واجبك ليس التفسير بل التنفيذ.
كل مجتمع في التاريخ لديه شفرة سرية،
وهي ما لا تجدها في النصوص التقليدية.
قبل ألف سنة،
اكتشفت مجموعة من الحائكين
لغة صوفية مخفية في النسيج.
أطلقوا على أنفسهم اسم "الأخوية".
بصراحة، لا أرى هنا سوى خيوط.
اقترب.
انظر إلى هناك.
هل ترى ذلك الخيط الخارج من النسيج
وهو فوق الخيوط الأخرى؟
- هل هو خطأ؟
- لا، إنه رمز.
إن كان الخيط العمودي في
الأعلى، فهو يمثل الرقم واحد.
إن كان في الأسفل، فهو صفر.
نظام ثنائي؟
"دين"
ما معناها؟
إنه اسم.
هدف.
من أين تأتي الأسماء؟
إنها تأتي من ضرورة يا "وسلي".
ضرورة المحافظة على التوازن في العالم.
إنها أوامر يجب تنفيذها،
ونحن مؤتمنون عليها لكي
نحول الفوضى إلى استقرار.
هذا لك.
"روبرت دين داردن"
أنا لا...
اسمع، ظننت أنكم أحضرتموني
إلى هنا لقتل "كروس".
ستفعل ذلك.
في الوقت المناسب.
هذه مهمتك الأولى.
النسيج يزود،
وأنا أقوم بالتفسير،
وأنت تقوم بالتنفيذ.
"روبرت دين داردن" - الجنس - ذكر
العمر -  - الطول -
سم - الوزن -  كلغ
تريدني أن أقتل "روبرت دين داردن"؟
لست أنا.
القدر.
سيكون الهدف في غرفة الاجتماعات،
جالسا على كرسي الرئيس.
هناك ست نوافذ.
ستطلق النار عبر النافذة الخامسة.
النافذة الخامسة.
الآن.
ماذا فعل لكي يستحق الموت؟
لا نعرف.
لا أعرف إن كان سيئا، ولا أعرف إن كان شريرا.
لا أعرف شيئا عنه.
نتلقى أوامرنا من نسيج.
القدر.
وعلينا أن نؤمن بأن ما نفعله هو الصواب.
قتل شخص لا نعرف عنه شيئا،
لا أعرف إن كنت أستطيع القيام بذلك.
قبل حوالي  سنة،
كانت هناك فتاة.
كان والدها قاضيا فدراليا،
لذا من الأرجح أنها كانت تنوي أن تتبع خطاه.
وكانت في المنزل في أحد أعياد الميلاد،
وكان والدها يتولى قضية ابتزاز كبيرة.
أراد الدفاع قاضيا أكثر تساهلا.
قاضيا قابلا للرشوة.
لذا استخدموا رجلا،
"ماكس بتريدج"،
وطلبوا منه زيارة والدها.
وطريقته في زيارة الناس
هي الاقتحام
بنزين - حشوة
وتقييد أحبائهم،
وإجبارهم على المشاهدة
بينما يحرق أهدافه وهم أحياء.
ثم يأخذ علاقة ثياب ويفتلها
ويختم حروف اسمه الأولى
على كل واحد منهم لكي لا ينسوا أبدا.
بعد تجنيدي في "الأخوية"،
وجدت أن اسم "ماكس بتريدج" قد تم إرساله
قبل أسابيع من قتل القاضي الفدرالي،
وأن عضوا في "الأخوية" لم يستطع إطلاق النار.
لا نعرف مدى انعكاسات قراراتنا.
تقتل واحدا، وربما
تنقذ ألفا.
تلك هي شريعة "الأخوية".
ذلك ما نؤمن به، وسبب قيامنا بذلك.
"م ب"
الآن!
"كروس".
ليس بعد.
سيكون هدفك في سيارة "ليموزين" سوداء.
إنه يقطع دائما مجموعات الأبنية الستة
في شارع "هالستيد".
لديك مسافة ثلاث مجموعات أبنية لقتله.
تبا.
آسف.
"باري"! أيمكنك أن تطعم "آنابل"؟
"باري"!
"وسلي". أين كنت؟ لقد افتقدتك حقا يا رجل.
انظروا إلى الرجل المهم.
أيها الوغد اللعين! ماذا؟
ماذا؟ كنت غائبا لأسابيع،
وتريد المجيء الآن واستخدام الحمام؟
هل تظن أنك رجل ذو أهمية الآن؟
لا. أتعرف شيئا؟ أنت شخص تافه!
لا بل أقل من ذلك.
أنت لست حتى نصف الرجل الذي هو "باري".
"باري" يمتعني بطرق لم تسمع بها أنت قط!
من هي بحق الجحيم يا "وسلي"؟ عاهرتك الجديدة؟
هل ذلك ما عليك فعله الآن؟ تدفع لذلك؟
"وسلي"؟
إنه الرجل الأفضل.
- هل أنت بخير؟
- أجل.
- أجل. أنا بخير.
- اذهب واجلس. سأجد سيارة.
ليلة حافلة. علي أن أصل إلى غرفة الاستشفاء.
تبا.
اللعنة!
إصابة مباشرة.
ماذا يفعل هنا؟
- هيا!
- هيا. لا تفقد وعيك.
اسحب سترته إلى الخلف.
تنفس. تنفس، مفهوم؟
لا عليك. لا عليك. لا عليك.
ألف.
هيا!
- هيا!
- لا! لا! لا تفقد وعيك.
- هيا.
- افتح عينيك!
هيا!
هذه أول رصاصة قابلة
للاقتفاء استخدمها في حياته.
لقد صنعها هذا الرجل. اسمه "بيكوارسكي".
مركز عمله هو ما أصبح الآن
ديرا في "مورافيا" الشرقية.
هذا المكان هو حيث تأسست "الأخوية".
إنه يهزأ مني.
إنه يرسل إلي رسالة.
سأرسل إليه رسالة بالمقابل.
إنه ينصب لك شركا.
إنه يستدرجك إلى مكان يعرفه جيدا.
اسمعا، أعرف هذا الأمر. أنا...
هذا ما دربتموني عليه.
لا يمكنك الذهاب بمفردك.
إن لم أذهب بمفردي فهو لن يأتي.
إنه ليس غبيا.
اسمعا، لقد مات عضو في "الأخوية" بسببي.
"كروس"
حسنا.
اذهب.
شكرا.
لا أظن أنها فكرة جيدة.
"وسلي آلان غيبسون"
مهمتك التالية.
"بيكوارسكي"؟
تبا.
ماذا تفعل هنا؟
أخفض مسدسك.
هل تتذكر هذه؟
سحبتها من كتفي.
الرجل الذي أصابني بها قتل والدي.
وأنا أعرف أنك صنعتها لذا أخبرني بمكانه.
لقد صنعت هذه فعلا،
ولكنني لا أتحمل مسؤولية من يستخدمها.
لا أبالي. أخبرني بمكانه.
انظر إلى إصبعي.
يمكنني أن أحاول ترتيب اجتماع.
هل فكرت يوما في العيش بطريقة مختلفة؟
ماذا تعني؟
لا أدري.
أن تكوني إنسانة أخرى.
إنسانة عادية.
لا.
تبا.
ابتعدوا من الطريق!
لا تقترب مني.
مهلا!
لقد استقل القطار.
إنه بمفرده.
شكرا.
آسف. آسف. اجلسوا!
اجلس يا سيدي! لن يصاب أحد بأذى.
سيدي، اجلس... اجلس! اجلس يا سيدي!
ابتعدوا من الطريق! اجلسوا!
ابقوا منخفضين! ابقوا منخفضين!
ابقوا منخفضين! لا عليكم! اجلسوا!
"وسلي".
ابتعدوا من الطريق! ابتعدوا من الطريق!
لا، لا، لا!
"وسلي"، استمع إلي.
اخرس بحق الجحيم!
لا يحق لك الكلام معي.
كل ما أخبروك به كان كذبة.
اخرس أيها الكاذب الحقير. اخرس بحق الجحيم.
أنت ابني.
ماذا قلت؟
ماذا قلت لي؟
هل هذا صحيح؟
نعم.
لماذا جعلتموني أفعل هذا؟
لأنك الشخص الوحيد الذي لن يقتله.
كنت تعرفين، اللعنة.
كنت تعرفين طوال الوقت.
في الواقع، لقد تم إرسال اسمه.
وكذلك اسمك.
لا، كان الأمر على ما يرام. انس ذلك.
لا، لا، كان سيئا كليا.
وعدت والدك بإعادتك إلى هنا.
ماذا بحق الجحيم؟
قال إنها الوسيلة الوحيدة لكي تصدق.
كان والدك قريبا منك دائما
بما يكفي لالتقاط صور لك.
هذا أنا.
كان والدي.
وأنا قتلته.
بالنسبة إلى والدك،
كانت حمايتك تستحق أن يموت من أجلها.
حمايتي؟
كان يحاول قتلي بحق الجحيم!
لا. لم يكن يحاول قتلك.
كان يحاول إنقاذك.
حين ترك "كروس" "الأخوية"،
صراف آلي
حاول "سلون" أن يجدك.
منذ أن سيطرت "فوكس" عليك،
كان يحاول أن يفصلك عنهم.
لم يرد والدك قط أن تنضم
إلى "الأخوية" يا "وسلي".
أراد حياة مختلفة لك،
وأشياء لم يستطع الحصول عليها قط.
بيت.
- سلام.
- لا.
كان يرجو أن تجد خطك في الحياة.
وجد والدك هذه.
فك رموزها بنفسك.
بدأ "سلون" قبل سنوات
باختلاق أهداف بنفسه لتحقيق الأرباح.
اكتشف والدك ذلك.
وكان سيفعل شيئا حيال ذلك بنفسه، صحيح؟
ولكن "سلون" حرض الجميع ضده.
لم يتم إرسال اسم والدي قط، أليس كذلك؟
لا. احترامه للشريعة جعله هدفا.
"سلون"
نعم.
الخطوط الجوية المستقلة - درجة سياحية
- هل تريدني أن أهرب؟
- لا.
أريدك أن تبقى حيا.
يمكنك أن تعيش حياة مختلفة يا "وسلي".
كما أراد لك والدك.
خطر - "آسترولايت جي"
دربناه جيدا.
لا تضيعوا الفرصة! هذا البيع بأسعار مخفضة!
الفرصة الأخيرة! - هذه الأسعار
"برينس ناتي" - "ميستر ميلو"
كان والدي مخطئا بشأن أمر واحد.
لم يكن كل ما أخبروني به كذبة.
لقد علموني كيف أقتل، وعدم الشعور بأي ألم،
وبالدرجة الأولى، أن لكل
مهمة سلاحها المثالي.
أنا السلاح المثالي.
"ميستر ميلو" - بالقشدة
ويفترض بي أن أهرب؟
لا، كنت أفعل ذلك طوال حياتي.
خطر - "آسترولايت جي"
لذا فإنني أرفض.
رأيي هو أن أقتلهم جميعا
وأدع القدر يتدبر الفوضى.
اقتله.
لقد وصل!
ضعيف.
ضعيف، ضعيف.
"سلون"!
لم يكن والدي خائنا.
هذا أمر بالقتل.
واسم "سلون" مكتوب عليه.
ماذا قلت لي؟
إنه اسم. إنه هدف.
لا أريد أن يموت هذا الشخص.
القدر يريد ذلك.
القدر أرادك أن تموت.
ولم يستطع تقبل الأمر.
لذا بدأ يختلق أهدافه
الخاصة لأرباحه الشخصية.
وحينذاك اكتشف والدي الأمر وقرر مواجهته.
وحينذاك أرسلت ابن رجل
لقتل والده.
أنت لست قاتلا باسم القدر يا "سلون".
أنت مجرد مجرم يستطيع تغيير مسار الرصاصات.
هل ذلك صحيح؟
هذه هي الحقيقة.
تم إرسال اسمك.
"غانسميث" - "إيرل مالكولم سبيلمان"
اسمك.
كل شخص في هذه الغرفة.
لو لم أفعل ما فعلته،
لكنتم ميتين جميعا.
أنقذت حياتكم.
والآن انظروا إلى وضعنا.
نحن أقوى من أي وقت مضى.
إننا نغير مسار التاريخ كما نشاء.
نختار الأهداف التي نريدها.
يمكننا أن نعيد توزيع القوة كما نراه مناسبا.
الذئاب تحكم.
وليست الخراف.
والآن، إن كان يشعر أي منكم
بالحاجة إلى اتباع شريعة
"الأخوية" بحذافيرها،
فإنني أدعوكم إلى أخذ مسدساتكم،
ووضعها في أفواهكم وإطلاق النار.
ذلك ما يطلبه "وسلي".
وإلا،
اقتلوا هذا الوغد
ودعونا نأخذ أخوية القتلة
التي ننتمي إليها إلى مستويات
مخصصة فقط لآلهة البشر.
الخيار لكم.
تبا للشريعة.
وداعا
"سلون"!
قبل ستة أسابيع، كنت شخصا
عاديا مثيرا للشفقة.
مثلكم تماما.
ولكن من أنا الآن؟
مدير حسابات؟
قاتل؟
أم مجرد أداة أخرى وتم
التلاعب بي لقتل والدي؟
أنا كل ذلك.
ولست أيا من ذلك.
من أنا الآن؟
حساب توفير - الرصيد - ، دولارا
أنا لا أحقق مشيئة القدر.
"غوغل" - "وسلي غيبسون"
بحث "غوغل" - أشعر بالحظ
أنا لا أسير على خطى والدي.
"وسلي غيبسون" - لا نتائج - بحثك
"وسلي غيبسون" - لم يطابق أية صفحات
أنا بالتأكيد لا أنقذ العالم.
هل ما زلت تحاول أن تعرف من أنت؟
هذا ليس أنا.
هذا مجرد شرك لعين.
اللعنة.
إنني أنتزع السيطرة.
من "سلون"،
من "الأخوية"،
من "جانيس"، من تقارير الفواتير،
من لوحات المفاتيح ذات التصميم المريح،
"طاقة الحصان" - شراب منشط
من الحبيبات الخائنات
وأفضل الأصدقاء الأوغاد.
أنا أستعيد التحكم
بحياتي.
ماذا فعلتم أنتم مؤخرا بحق الجحيم؟